Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
夢心地の朝一番に
꿈결 같은 기분의 이른 아침에
さしこんだ光と終わってしまう戀
내리쬐는 빛과 끝나버린 사랑
明日からは別別の道
내일부터는 각자의 길
て そんな突然心の準備かできない
그렇게 갑자기라니 마음의 준비가 안돼
縮まらない
거리가 좁혀지지 않는
何かを僕らは知っていたの?
그 이유를 우리가 알았던 거야?
Cherry blossom とこまでも
Cherry blossom 계속해서
舞い散る君のこえに
흩날려 떨어지는 네 목소리에
サヨナラ FALLIN LOVE
안녕. FALLIN LOVE
Cherry blossom Cherry blossom
淚 全て忘れて
눈물은 다 잊어버리고
今から FALLIN LOVE
지금부터 FALLIN LOVE
とどきますか?
느껴지나요?
랜튼? 왜 그래?
누나!
누나야..
랜튼
어딜 갔었던 거야? 지금까지
걱정했었어! 나도, 할아버지도!
안돼.. 가지마!
누나.. 누나.. 누나.. 누나!
누나! 누나!
누나..
오랜만이야. 랜튼
잠깐 못 본 사이에 많이 컸구나
누나. 어디 갔었어
두 번 다시 못 보는 줄 알았잖아
미안해. 걱정하게 했구나
하지만 앞으로는
헤어지지 않을 거야
정말?
/ 정말
누나!
여기는 어디야? 유레카는?
어? 니르바쉬?
다들 없어졌어..
걱정 안 해도 돼
다 무사하니까
하지만..
안심하도록 해
이곳은 유레카의 진짜 집이니까
이 도서관이?
도서관의 모습으로 보이는 건
랜튼에게 스카브의 사고방식을
알기 쉽게 보여주기 위해서야
너희들은 드디어 도달한 거야
스카브 코랄의 중심
사령 클러스터에
나, 뭐하고 있었지?
맞다. 난 이 책을 전하러 왔어
누나
왜?
여기는 스카브 코랄의 중심인 거지?
응
누나는 왜 여기 있는 거야?
이 도서관이 진짜가 아니고
스카브가 영상으로 보여주는 거라면
누나는 뭐야?
누나는 스카브 코랄인 거야?
랜튼은 지금 이곳에 있는 네가
스카브 코랄이라고 생각해?
그건..
나도 똑같아
아버지의 연구를 이어받아서
스카브 코랄에 대해 연구하다 보니
정신이 든 순간에는
여기서 많은 사람들과 대화하고 있었어
지상에서는 알 수 없던 일들이
이곳에서는 전부 연결되어
쉽게 이해할 수 있었어
트래퍼, 혼백 드라이브,
이 별, 우주, 인간에 대해서
그리고 스카브 코랄까지도
이곳에서는 개인이 가진
모든 정보가 공유돼
그래서 거짓이라는 게
존재하지 않아
죽어도 불행하다고
생각하는 사람은 한 명도 없어
다들 자신의 의지로
이곳에 머물러 있어
하지만 누나와 여기 있는 사람들이
인간이라고 한다면..
스카브 코랄은 뭐야?
스카브 코랄은 생명체야
생명체?
그래. 우리 아버지 애드록 서스톤이
주창했던 가설은 진실이었어
이곳이 지구라는 건 알고 있겠지?
1만년 전..
스카브 코랄은
처음 지구를 접하게 됐어
그들의 기원이
인공적으로 만들어진 것인지
아니면.. 자연 발생한 것인지
스카브 코랄조차도 몰라
다만.. 그들이 의식을 되찾았을 때
그들은 바다 속에 있었어
그들은 바다에 사는 온갖 생명을
흡수하여 융합했었어
융합이라니?
하나가 된다는 거야
스카브 코랄이 아는
유일한 커뮤니케이션 수단
처음에는 작았었어
하지만 시간을 잊고
대화를 계속하다 보니
그들은 지구상의
어떤 생명체보다 거대해졌지
인간은 스카브 코랄을 두려워했어
하지만 이제 막 태어난
스카브 코랄은
두려워하는 것이라 생각하지 않았어
오히려 그들은 그들만의 방식으로
적극적으로 커뮤니케이션을 시도했어
스카브가 적극적이 되면 될수록
인간은 그들을 두려워했어
그리고.. 인간은 지구를 떠났지
그것이 1만년 전의 이야기
인간이 떠난 후
스카브 코랄은 지구상의 온갖 생명과
융합해서 하나가 되었어
그리고 지구와 같은 크기가 되자
스카브 코랄은 문득 알아차렸어
자신들의 주위에
아무도 없다는 것을
융합하지도 못하고
누군가가 말을 걸어주지도 않아
몇십년, 몇백년, 몇천년 동안 계속
우주 공간은 스카브 코랄에게
타인이라는 존재가
얼마나 소중한지 가르쳐줬어
인간이 이 별로 돌아온 건
그 뒤의 일이구나?
그래..
스카브 코랄에게는
정말 기쁜 일이었어
기뻤던 거야?
/ 응
그렇게.. 외로웠던 거야?
스카브 코랄에게 인간은
대화의 가능성을 보여준
유일한 지적 생명체였으니까
그래서.. 인간이 돌아왔을 때
스카브 코랄은 정말 신중해졌어
인간에게 스카브 코랄이
위협적인 존재라는 건
이미 이해하고 있었으니까
대화하고 싶다
가능하면 함께 사는
방법을 찾고 싶다
하지만 융합하는 것 밖에는
자신의 의지를 전하는 방법도 없었어
인간과 공존하기 위해서는
어떻게 해야 할까
애초에 인간과
공존하는 것은 가능할까
그 물음의 답을 찾기 위해 보낸 것이
사쿠야와 유레카였던 거야
스카브 코랄이 무슨 생각을 했었는지
조금 알 수 있을 것 같아
물론 전부 다 이해한 건
아니라는 걸 알아
하지만..
하지만 지금은
그것까지 이해한 채 이곳에 있어
응
스카브가 답을 낼 수 없는
문제를 안고 있다는 건 알아
그건 인간도 마찬가지야
그럼 같이 생각하면 돼
인간과 스카브 코랄
둘이서 함께
난 그걸 위해서라면
무슨 짓이든 하겠어
왜냐면 난..
코랄리언 여자애를
좋아하게 돼버렸으니까
누나?
스카브 코랄은 물론
랜튼의 제안을 부정하진 않아
오히려 그걸 바라고 있어
하지만...
왜 그래? 확실하게 말해줘
곧 이곳이 공격받게 돼
한계량을 넘게 돼
여기 어디야
엄마도 랜튼도 어디간 거야
얘. 울면 안 된다고 약속했잖아
그래도..
걱정 마. 엄마가 꼭 올 거야
랜튼이 꼭 도와주러 올 거야
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
잠깐만..
한계량을 넘는다니 무슨 소리야?
스카브 코랄의 태반은
지금 잠들어 있어
한계량을 넘게 하지 않기 위해서
하지만 사령 클러스터가 파괴되면
지구 상의 모든 스카브 코랄이
일제히 깨어나고 말아
어떻게 되는 거야?
스카브가 깨어나서 한계량을 넘으면
우주가.. 갈라져
우주가 갈라지면 어떻게 되는데?
모든 게 삼켜지게 돼
그건... 지구도?
/ 응
그럴 수가!
하지만 피할 수 있는 방법이 있어
사령 클러스터가 파괴되기 전에
스카브 코랄과 인간이 융합하는 거야
스카브와 융합?
그래. 스카브 코랄과 융합해서
인간은 의식만 가진
존재로 존속할 수 있어
지금 누나처럼?
그것밖에 방법이 없어
하지만 한계량을 넘는다니..
3천년 전..
스카브 코랄은 한계량을
한번 넘은 경험이 있어
그때는 강제적으로 잠드는 방법으로
일시적으로 피했었어
그리고 곧 우주가 갈라진 틈 너머에는
다른 우주가 존재한다는 걸 알게 됐어
이제 시간이 없어
사령 클러스터가 파괴되면
전 세계에서 한계량을 넘게 돼
그렇게 되면 인간을..
이 별에 살아가는
모든 존재를 구할 수 없게 돼
그렇다고 포기하는 거야?
이제야 서로..
서로의 존재를 인정하고
대화할 수도 있게 됐는데
나 방금 누나 말을 듣고 생각했어
나도 유레카도
같은 지구 위에서 태어났다고
다른 사람들에게 알려주자
스카브가 살아있다는 걸
1만년 전부터 계속..
같은 별 위에서 살고 있다는 걸
지금은 서로를 미워하고 있어
하지만 절대로 늦지 않았어
아직 시간이 있어
유레카는 인간이 아냐
그건 잘 알고 있어
아마 지금 유레카를
벨포레스트로 데려갔다간
할아버지도 펄쩍 뛰실 거라 생각해
어쩌면 지금 유레카를
못 받아들이실지도 몰라
그건 알고 있어
하지만, 난
유레카를 데리고 돌아가고 싶어
사람들에게
유레카를 소개해주고 싶어
유레카와 세 아이들..
월광 스테이트 멤버들에게
보여주고 싶어
나와 누나가 자란 그 동네를..
리프도 제대로 할 수 없는
아무 것도 할 수 없는 그 동네를
누나는 우리와 함께 살기 싫어?
스카브 코랄의 의견은 됐어! 알았어!
난 누나 의견이 듣고 싶어
누나!
믿고 있으면 꼭 다시 만날 수 있어
누나가 예전에 그렇게 말했었지?
난 누나를 한번도 잊은 적이 없었어
반드시 다시 만날 수 있다
항상 그렇게 믿고 있었어
그래서 지금 내가 누나 앞에 있어
난 믿을 거야
유레카는 날 선택했어
이 세계에서 함께 사는
길을 선택한 거야
무슨 일이 있어도
함께 극복해가겠다고 마음 먹었어
나도 그래
/ 나도
다 함께 생각한 거지?
가족이 힘을 합쳐 살아가자고
위쪽 세계에서는
좋은 일도 나쁜 일도 많았어
솔직히 도망치고 싶을 만큼
괴로운 일도 많았어
하지만 랜튼과 아이들이
도와줘서 견뎌낼 수 있었어
유레카와 이 별 위에서 만났기에
내가 이곳에 있는 거야
이 별 위에서
난 모두 함께 살고 싶어
유레카와 아이들..
할아버지와 누나..
월광 스테이트 멤버들과 함께!
안타깝지만 안돼
누나?
지금 스카브 코랄과
융합하지 않으면
인간이 살아날 방법은 없어
지구가 사라지게 돼
사령 클러스터에 대한 공격을 막겠어
어떻게?
유레카와 / 랜튼과
함께 니르바쉬를 타고서!
어? 랜튼!
어디 갔었어?
다행이야. 다행이야
랜튼..
난 이제 절대로 널 놓지 않겠어
절대로..
걱정 마. 난 아무데도 안가
언제까지나 함께 있을 거야
정말?
정말!
유레카!
뭐야? 자기만 엄마한테 안기구
그래. 우리도 랜튼 걱정했었다구
엄마를 못 봐서 외로웠던 거야
그렇구나. 그렇겠지?
아빠
믿고 있으면 꼭 다시 만날 수 있어
사령 클러스터는..
너희들이 공격을 막을 때까지
기다리기로 결정했어
그럼..
서두르렴
니르바쉬!
니르바쉬가 돌아가자고 해
랜튼. 잊지마
우리는 언제나 너희와 함께 있어
고마워. 아빠. 누나
돌아가자
우리가 있어야 할 곳으로
아크피어리언스 4
- Acperience 4 -
이 방송을 보고 계신 여러분
부디 냉정하게 들어주십시오
좀 전 방위청 공보부에서 발표된
세컨드 썸머 오브 러브
관련 뉴스입니다
72시간 이내에 일어난다는 정보는
아직 확실하지는 않지만...
구스타프 1, 2, 3
전부 최종조정이 완료됐습니다
구스타프 4는 어떤가?
현재 집광 미러 전개 중
전개. 완료했습니다
마이크로웨이브파 조사 확인
오라토리오 No. 8의
에너지 집속율 양호
카운트 다운 개시합니다
나는 연방군 최고 사령관
듀이 노바크입니다
이제부터 전할 말을
냉정히 듣기 바랍니다
우리가 지금 살고 있는 이 별은
사실은 우리의 모성 지구입니다
1만년 전. 인류가 자연과 문명을
구가하던 지구인 것입니다
하지만 이 별은
미지의 공격적 생명체
스카브 코랄에 의해
지배되고 있었던 것입니다
우리 인류는 도대체 무엇 때문에
이 별에 돌아온 것일까
스카브 코랄의 위협을 두려워하며
굴복하기 위해서였겠습니까?
다시 한번 떠올려보십시오
우리 인류가
왜 모성을 떠나야만 했는지
곧 세컨드 썸머 오브 러브가 일어납니다
그것은 인류 섬멸을 꾀하는
스카브 코랄의 최종공격입니다
이제 영웅 애드록도 없으며
우리를 이끌던
현인들도 사라졌습니다
하지만 전 한 명의 군인으로서
하나의 인간으로서
그저 손 놓고
구경만 할 수는 없었습니다
이제부터 우리는 인류존망을 걸고
스카브 코랄에 대해
반격을 가하려 합니다
작전은 반드시 성공할 것입니다
그리고...
반드시 우리의 모성
지구를 되찾겠습니다
오라토리오 No. 8!
발사!
[계속]
變わらない每日から
변함 없는 매일로부터
ぬけだしたくて一人步き出した
빠져 나오고 싶어 홀로 걷기 시작했어
この手につかんだ地圖をひろければ
손에 든 지도를 펼치기만 하면
たどりつけると思ったんだ
그곳에 갈 수 있을거라 생각했어
だけど勘違い
하지만 착각
一人で强くなったって氣がしていた
혼자 강해봤자 얼마나 강하겠어
自分の弱さ見つけかすむ行く手
자신의 약함을 알고 희미해지는 손
でも光射して皆の顔が浮かべる
하지만 빛이 비춰 사람들의 얼굴이 떠올라
立ち上がって前へ前へ
일어서서 앞으로 앞으로
倒れたって何度だって
쓰러져도 몇번이라도
だって誰にもあるはず "かえれる場所"
누구나 있을테니까. "돌아갈 곳"
いつもいつだってそう寄りそう絆
언제나 언제든 그렇게 다가오는 정
Hands in the air
とどくエ-ル胸に先へ
가슴 깊숙히 전해지는 외침
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 곳이 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 극복할 수 있어
果てしない未知なる道へと踏み出す
끝없는 미지의 길로 나아가
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 곳이 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 극복할 수 있어
果てしない未知なる道へと踏み出せる
끝없는 미지의 길로 나아갈 수 있어
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
죽음을 부르는 공방이
하늘과 땅을 불태운다
그 참극 속에서..
피날레의 이름을 가진 자는
어떤 춤을 출 것인가
다음회 [발레 메카닉]
Caption A/S : www.iceworld.net